10/05/21 : L'algo de base est fini. On pourrait complexifier encore
la structure mais ça ne parrait pas très utile.
En fait, la grammaire du français rend bien moins efficace cette méthode.

Difficulté :
- Conjugaison
- Accord selon le genre
- les articles lorsque le premier mot est une voyelle
- Les listes actuels contiennent des mots trop peu utilisés,
alors que les phrases pourraient avoir du sens avec des mots simples
ici elles deviennent vraiment trop bancale avec les autres problèmes 
précédents

En réalité, on peut régler tous ces problèmes. Pour la rareté des mots,
en fait il faudrait vraiment commencer avec des listes de mots simples.
La conjugaison est en partie régler (Note : il y a une grosse liste 
de verbes conjugués par le même auteur).
Accord selon le genre : difficile, il faudrait des données prétraitées.
Du genre trouver un dictionnaire pour me renvoyer le genre 
Les articles : faciles. Il suffit de réduire la liste et rajouter des 
règles selon la première lettre du nom.

Pour la suite :
Je pense qu'il faut simplifier les listes pour atteindre un modèle 
satisfaisant avant de rajouter des mots.
Dans tous les cas, je pense qu'il ne faudra pas passer trop de temps dessus