Phrases satisfaisantes (au moins en partie):

Les qualifie impertinentes, et maudit coq, les dieux, de sens les douceurs de la paix est vrai, fait prendre parti.


Les auteurs de plus cruel outrage je ne viens parler le seuil de l'indignation, porte un coup de bonheur de sagesse et qui peut frapper au bois n'arrêtait les feux dès ce loup agisse en personne.


Les fils de l'homme au prix aussi peu de ses propres leçons; jette sur son rival.


Les injustices des ans dans la jeunesse, la flamme.


Les honneurs, toutes trois: ce n'est fils plus qu'eux.


Les voleurs attaquent notre âme vivante qui pourront les voilà nos destins arrêtent le renard un nez une unique où l'artisan de trouver sa fureur ses fables nous en sorte atourné, un amant, elle était on retourne, approche doucement.


Les jours un bourg, plein de rodilard passait, chez lui servi par delà.


Les jours, en fit concevoir sans remords.


Les maux inévitables ? je n'entends résonner que la déesse enfin, pour le roi et jamais on ne faut-il croire d'abord au nez royal fut celle de haut d'un moment.


Les raisons sont peu sage.


Les deux ou de la perdrix le trop de balai qui même esprit, nombre de récits capables de conquête.


Les champs élysiens j'ai perdu l'esprit.


Les grands dieux se lassant de ruses scélérates, feignit vouloir par de tes membres semblables, et les plus innocents d'une bouteille, sa famille, le chanteur, et c'est l'auteur.


Les cieux de la chauve-souris n'osait passer la fortune cruelle.


Les ans et faire ouvrir sa maîtresse.


Les douceurs qu'en ce soit citoyen d'enfer.


Les trompe également; témoin ce que nous agissons tout droit au pied droit et nous aurions le naturel ; c'est-à-dire sans égard sur le chien dans leurs combats, l'achéron nous en tes yeux.


Les apennins, et un boeuf, j'en blâme ici de rapine et puisque nous veut qu'on l'y prendrait plus.


Les irait de l'embarras où nous nous vienne au métier doit toujours il le chat vit s'y repose: rien dire à mettre en peine que tout le public et du serment, ajouta la ruse la sale, on perd tout ce plaisir, ton maître en cela ne veux dire, et comment? n'est-ce point changer d'état.


Les frelons et les côtés chasses et notre défunt aux forêts rend jolie; j'en ai quelqu'une, c'est donc ? n'ai-je pas lui-même, fait prendre l'essor, de nos soupirs.


Les favoris des louanges dignes de ses détours n'enserre rien ne convenait: plusieurs queues un domestique accourt, l'avertit qu'à causer du moins bon roi; je le désennuierai: quiconque avec eux.





Phrases non satisfaisantes

Les passants.


Les dieux que méritaient les esclaves à l'égard d'esope; si de contrée en cas je tiens sûrs de quoi faire court, il pleut, le laissait les noces d'un pin.


Les vapeurs.


Les pleurs mon petit poisson et loin des yeux à triple étage une main, sous mes vers: il est un jeune veuve choisit cent raretés à la gorge de ce n'est fils de tous les actions que le corbeau chez les pleurs.


Les pots.


Les plaisirs ils sont leurs agents tels coups de musique j'en ai mangé ces voeux qu'il ne demandez-vous ce bienfait contre ses pieds des sourds.


Les rappellent donc.


Les voisins.


Les gens, le cygne et croit faire.


Les juger des paroles.


Les sages.


Les gens faits comme un pâtre ainsi notre vieux ans.


Les latins les coiffeuses, et beau, le voir que de matière.


Les voisins ne dit la chose ne respire.


Les hosties.


Les jours le père ne quittez les accusons point; s'il ne tardera possible de fards.


Les soupçons, les vautours et les mains assez qu'aller de cerfs de par cet esprit ne plût, pas la venelle; dans les consolateurs de fuir une esclave est divers: chez elle.


Les plus que tu vas point, comment composerai-je une belle, agréables commerces, où ces deux ne s'éclata.

Nombre de phrases total = 39 
53.84615384615384% accepté 46.15384615384616% refusé